♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 3]
[Sen'an Pharma]
Zhou Yu'an.
Pwede ko ba siyang makausap kahit sandali?
Hindi ngayon.
Zhou Yu'an!
Sabihin mo sa akin.
Maaari ba itong maiugnay
sa pulong na iyon sa araw na iyon?
Sa tingin ko oo.
Nang hilingin nila sa akin na sumama,
Alam kong problema iyon.
Mga Ginoo,
Ano ang ginagawa mo?
Teka, bakit niya nililinis ang mga gamit niya?
Ano ang nangyayari?
Hoy...
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin mo ito?
Kayong mga...
[@Song Hong]
Anong nangyayari?
Anong nangyayari sa amo mo?
Sabi ng HR,
tumanggap siya ng suhol.
Hindi pwede.
Hindi ganoon si Boss.
Siguro may problema sa pamilya at kailangan niya ng pera?
Hindi mo talaga kilala ang mga tao.
Sino ba ang ayaw sa pera?
WHO?
Sino ang sinasabi mong tumanggap ng suhol?
Sabi sa sulat ng pambungad na mensahe
Direktor ng PV na si Jiang Jiaqi
kumuha ng 200k sa mga shopping card.
Makinig kayo, tungkol sa bagay na ito,
kung may anumang bagay na lumitaw,
sabihin mo agad sa akin.
At huwag mo munang sabihin kahit kanino.
Nakuha ko.
Punta ka sa opisina ko.
- Ginoong Gao. - Ginoong Gao.
G. Gao.
[CEO Gu Chen]
Pumasok ka.
Tungkol kay Jiang Jiaqi na kumukuha ng suhol
Ikaw ba 'yan?
Kaya narinig mo na.
Huwag kang mag-alala.
Malapit na siyang mawala.
Sino ang nagsabi sa iyong habulin si Jiang Jiaqi?
Sino ba nagsabi sa'yong hawakan mo siya?
Ako...
Sabi mo nakakainis siya sa paningin sa meeting.
Sino ang nagtatangkang pabagsakin ako?
Pang... Pang Jian.
Kaya, bakit mo hinabol si Jiang Jiaqi?
Alisin mo si Jiang,
and Pang Jian will let SA-0988
makapasa sa pulong?
Pagkatapos...
Ano... ano ang gagawin natin ngayon?
Ang nagawa ay nagawa na.
Sumasabay lang tayo sa agos.
Ibig mong sabihin...
Alisin mo muna si Jiang Jiaqi.
[Tanggapan ng Inspeksyon]
[Lugar ng Opisina]
[Elevator Lobby 1]
Nakuha mo ito noong araw,
tapos bumalik nang gabi para kunin ito.
Iyan ba ang sinasabi mo?
Bumalik ako minsan,
pero nandoon lang ako para kumuha ng ilang files.
Nakita mo.
Kasama ko si Mr. Gao buong oras.
Kaya niya akong patunayan.
Direktor Jiang,
Ayoko
para gawing pangit ito.
Pero depende 'yan sa ugali mo.
Kaya?
Ano ang nasa loob?
Isang bag ng mga e-commerce gift card.
Nasaan sila?
Wala akong ideya. Wala na sila.
Kaya sinasabi mo
Dalawang daang libo sa mga e-commerce gift card
bigla na lang nawala sa ere?
Paano mo nalaman na 200k?
Kahit ako hindi ko alam. Ikaw, kumusta ka na?
Nakatanggap kami ng isang hindi nagpapakilalang sulat ng impormasyon.
Paano nalaman ng tipster na 200k iyon?
Hindi ba't kakaiba iyon?
Hindi iyon ang isyu.
Ikaw ay.
Nasaan ang mga kard?
Sabi ko na nga ba, hindi ko alam!
Bakit hindi mo
Tingnan mo nga ang CCTV mo?
Kung makikita mo
Pumirma ako para sa paghahatid,
bakit hindi mo mahanap
sino ang kumuha ng mga kard?
Ito rin ay isang pagkakataon
upang mapagtagumpayan si Jiang Jiaqi.
Dapat ba tayong makialam?
Hindi pa.
Hayaan munang imbestigahan ng Inspection Office.
Ngunit
kailangan natin
Hilahin si Jiang Jiaqi palabas.
Direktor Jiang,
Sa usaping ranggo,
nasa parehong antas tayo.
Ayokong mahirapan ka.
Huwag mo rin sana akong pahirapan.
Kung aaminin mo na ngayon,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
para bantayan ka.
Ano sa tingin mo?
Sasabihin ko ulit.
Hindi ko sila kinuha.
Ayos.
Kung ayaw mong magsalita,
kami mismo ang maghuhukay nito.
Hanggang sa maging malinaw ito,
Suspendido ka sa tungkulin.
Ibigay ang iyong employee badge.
[Jiang Jiaqi]
Boss.
Sumama ka sa akin.
May itatanong ako sa iyo.
Hindi mo ba ako naririnig?
Tumigil ka, Direktor Jiang!
Umuwi ka na muna ngayon.
Ipasa mo ito bukas.
Sabihin mong natagpuan mo ito sa basurahan.
Bakit bumalik na naman?
May nakita silang mali at gusto nilang tumawag ng pulis.
Bukas,
Tiyak na magrereport sa akin si Jiang Jiaqi.
at kunin ang CCTV para sa pruweba.
Bago pa mangyari iyon, kailangan na natin itong ibalik sa dati.
Kailangan nating ayusin ito.
Kailangan itong mapunta sa mga tao ni Pang Jian.
Pasensya na.
Ibalik mo sa akin.
Kung hindi mo maipaliwanag ito,
kalimutan mo na si Sen'an,
Hindi ka talaga mabubuhay sa larangan ng gamot.
Naririnig mo ba ako?
Ibalik mo.
Hindi ko kinuha.
Kung hindi mo ito ibabalik,
Pupunta ako sa Opisina ng Inspeksyon
para tingnan ang CCTV bukas.
Pagkatapos ng alas-8 ng gabi,
kung sino man ang dumating sa kompanya
ay isang suspek.
Maaari ka bang magmura
Wala ka roon?
Lumabas ka, saka ka magsalita. Gumalaw.
Lumabas ka at mag-usap.
Linawin natin ito.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ito ang iniisip mo.
- Zhou Yu'an! - Lumayas ka!
Zhou Yu'an!
Ano ang ginagawa mo?
Bakit mo siya ginugulo nang ganyan?
[Jiaqi]
[Proyektong Kumpidensyal]
Busy ako sa pagta-type.
Anong meron?
Pumunta sa pasukan ng metro ng Qingxi Road
at pigilan ang isang tao para sa akin.
Yung babaeng nakita natin
sa bar noong nakaraang beses.
Ano ang nangyari?
Magsimula sa simula.
Nawalan ako ng 200k. Bilisan mo!
Dalawang daang libo?
Paano mo nakuha ang ganyang kalaking halaga?
Tumigil ka na sa pagtatanong. Sige na!
Anong problema? Medyo nakatulog ako!
Napakalaki nito!
Gaano kalaki?
Ano na nga ba ang hitsura niya ulit?
Sabihin mo sa akin.
Maliit na mukha, tirintas.
Hindi ito!
Hindi naman siya ganoon ka-chubby!
Hindi mo man lang matandaan?
Tama na, tumigil ka na sa paghahanap.
Pumunta ka sa likod!
Magbabantay ako. Sunggaban mo siya.
Hindi mo siya nakilala, 'di ba?
Hinayaan mo siyang madulas.
Siguradong hindi mo siya nakilala!
Isa akong direktor ng pelikula.
Akala mo ba wala akong maalala na mukha?
Kung hindi mo lang hinila ang iyong mga paa
paglabas ng pinto,
mahuhuli ba tayo?
At sasabihin mong hindi ko siya nakilala?
Hinila ko ang mga paa ko?
Hoy, Jiang Jialu!
Ganyan ka ba makipag-usap sa tiyuhin mo?
Ako ang nakatatanda sa iyo!
Tumatanda ka lang.
Paano ko siya hindi nakilala?
Tinatawag mo akong matanda?
Oras na para kumain.
Bakit tayo lumipat?
May nangyari ba?
Wala.
Mas malapit ito sa mga trabaho ko rito.
Babalik kami sa loob ng ilang araw.
Jiaqi, kailangan mo ba ng 200k?
Paano ka na-set up?
mahigit 200k?
Ayos.
Kung niloko niya tayo,
kung gayon ang perang iyon ay dapat sana ay
nasa bulsa natin, 'di ba?
Jiaqi, hindi ko maintindihan.
Bakit hindi mo ginawa
ipasa agad?
Nakakatulong ba ang pagsasabi nito ngayon?
Wala na.
Oo, wala na.
Wala na ang lahat.
Kahit gaano pa tayo ka-bangkarote,
nandyan ka pa rin namin
nagtatrabaho sa isang malaking kompanya.
Kaya pa rin ni nanay na itaas ang ulo niya.
Ngayon tingnan mo.
Pag-uwi ni Nanay,
at nakikita ang tatlong walang trabahong lalaking nasa katanghaliang gulang.
Tapos na tayo!
Ayos lang.
Nasa iyo pa rin ako.
Oo, ikaw!
Hindi mo ba sinabi sa mama ko?
para isasangla ang bahay?
Ilabas mo ang pera!
Tulungan ang kapatid ko
bilhin muli ang mga kard na iyon
at ayusin ang gusot na ito.
Ano ba yang ugali mo na iyan?
Nagbibiro lang ako tungkol sa MLM.
Paano ko kaya
Talaga bang hinayaan ng ate ko na isasangla ang bahay niya?
Bukod pa rito,
ang mga e-commerce card na binibili mo
magkakaroon ng iba't ibang numero.
Kung matunton nila ito,
mas mahihirapan pa itong ipaliwanag!
Hindi ba't sinabi mong hawak ka namin,
na nandoon ka?
Kaya sabihin mo sa akin, ano ang gagawin natin ngayon?
Ano sa tingin mo ang gagawin natin?
Ilang taon ka na?
Bata ka ba?
Tama na. Tumigil ka na sa pag-aaway.
Hindi ko dapat sinabi sa inyong dalawa.
Jiaqi!
Hindi pa ako tapos, Jiaqi.
Saan ka pupunta?
Tahanan.
Maghihintay ako sa kanya sa gate ng kompanya bukas.
Sino ang kumuha ng pera at nagtatrabaho pa rin?
Sabi niya hindi niya raw kinuha.
Kaya ano ang kinatatakutan niya?
Paano kung hindi siya magpakita?
[Yijun]
Kunin.
Kumusta?
Wala akong pasok sa trabaho.
Dadaan ako at susunduin kita.
Hindi na kailangan. Maglalakad na lang ako pabalik.
Oh, sunduin mo ako.
Nandito ako sa tapat ng supermarket sa Qingxi Road.
Sige. Sampung minuto.
Sige.
Anong problema?
Saan ka patungo?
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Hindi kapani-paniwala.
Sa panahong tulad nito,
may gana ka pa bang kumain?
Para sa asawa mo 'yan.
Mahilig siya sa mga pagkaing-dagat dito.
Jiaqi,
habang tumatagal ay ganito na,
mas dapat mong tratuhin nang mas mabuti ang iyong asawa.
Kailangan mo siyang panatilihing malapit.
Kung may talagang sumabog,
at least may bahay ka pa rin.
Pakuluan ito gamit ang tubig sa loob ng limang minuto.
Nakuha mo?
Limang minuto.
Masyadong maikli, hindi ito maluluto.
Kapag masyadong mahaba, nagiging matigas at malutong ito.
Hinintay mo si Tita
parang ganito rin, 'di ba?
Natutunan ko ito sa pag-aalaga
ng aking anak na babae.
Bakit ko naman siya hihintayin?
Humph...
[Sen'an Pharma]
Jiang Jiaqi
ay naka-tornilyo.
Nalaman na ba ng Inspection Office ang lahat?
Hindi niya ibibigay ang mga baraha.
Pagkatapos ang buong bagay na ito
ay halos sarado na ang kaso.
Palaging kumikilos nang mayabang at makapangyarihan,
sino ang mag-aakala
na mahigit 200k,
ipapakita niya ang tunay niyang kulay.
Pakiramdam ko lang
may mali.
Kung ayaw niya talaga ng pera,
dapat sana ibinalik niya agad
sa Tanggapan ng Inspeksyon.
Paano kung ibalik niya ito?
Mas lalo lang nagmumukhang makatotohanan ang panunuhol dahil diyan.
Kinuha niya ang 200k,
pagkatapos ay ibabalik ito kapag may imbestigasyon na.
Sa tingin mo ganoon siya katanga?
Alinman sa dalawa,
hindi siya makakalabas dito.
Kailangan na niyang umalis.
Huwag kang masyadong sigurado.
Mula noon
Si Jiang Jiaqi ay bumoto ng hindi sa pulong ng SA-0988.
Itinuring siya ni Wang Licheng bilang isa sa kanyang mga kamag-anak.
Hindi lang uupo at manunuod ang mga taong iyon.
Kung ang lalagyang ito ay hindi mapapasukan ng hangin,
at sila'y gumanti ng kagat,
maaari ring mangyari iyon.
Pero siya ang kumuha ng pera
matibay, 'di ba?
Kung nag-aalala ka
Gugulohin ni Wang ang mga bagay-bagay,
siguro dapat tayong magkita nang maaga
at gawin itong opisyal.
Balik ka na sa trabaho. Pag-iisipan ko.
Gusto lang ni Tiyo
para ilibre ako ng hapunan kay Nanay.
Nakatira na siya kay Jialu ngayon?
Mag-iistay siya rito nang ilang araw.
Dalawa ba 'yan?
may itinatago?
Kakaiba ang kinikilos nila.
Ayos lang sila.
Ikaw ba ang may problema?
Ayos lang din ako.
Kaya ano iyon?
Akala mo hindi kita kilala?
Sa trabaho, bigla na lang galing sa kung saan,
Nakatanggap ako ng isang bag ng mga e-commerce gift card.
Tapos nawala na ang mga kard na iyon
galing sa kung saan.
Ngayon ay iniimbestigahan na ng kompanya.
Anong mga kard?
Sino ang gumawa nito?
Hindi ko rin alam.
Sige lang.
May tawag pa ako sa trabaho
Na-miss ko kanina.
Kumusta?
Ano ang meron sa mga e-commerce card?
Sasabihin ko na sana sa iyo.
Nakatanggap siya ng isang pakete ng mga e-commerce card kahapon.
Ngayon, ang Tanggapan ng Inspeksyon
pumunta para mag-check,
at wala na ang paketeng iyon.
Teka.
Paano nila ginawa
alam mo ba ang tungkol sa mga baraha?
Nakatanggap sila ng isang hindi nagpapakilalang sulat ng payo.
Nakuha na niya ang mga kard,
tapos may nagreport sa kanya.
Hindi ikaw 'yan, 'di ba?
Maniwala ka man o hindi,
hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Pero may nangyaring mali,
at siya ay nahila palayo rito.
Hindi iyon...
Ano ang ibig mong sabihin?
Gu Chen, hihiwalayan ko na siya.
Pero kailangan mo
para bigyan ako ng oras.
Pwede bang huwag mo itong pasabugin?
Sa tingin ko kaya natin
gamitin ang pagkakataong ito
para mapaalis siya sa Sen'an.
Kailangan naming gawin ang hakbang na iyon maaga o huli.
Umalis muna siya sa Sen'an,
tapos maghihiwalay kayo.
Mas makatwiran iyon,
at mas makabubuti para sa ating tatlo.
Ano sa tingin mo?
Gusto mo siya
ang umalis nang walang paliwanag,
tapos ipapahiwalay ko na agad sa kanya?
May mas maganda ka bang plano?
Ngayon ang mahalagang punto ay,
wala na ang mga kard na iyon.
Oo. Nagugulat din siya.
Maaari ba
kinuha niya talaga ang mga iyon?
Hindi. Hinding-hindi.
Kahit man lang kumpirmahin mo.
Jialu at Tiyo
ayos lang ba talaga kayo?
Sa tingin mo
kung may mali sa kanila,
Kukunin ko ba yung mga card na 'yun?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Iniisip ko lang,
mga kard na iyon
biglang nawala mula sa kung saan.
Ano ba ang nangyari?
Sinabi ko na sa'yo na hindi ko alam.
Dapat isinumite mo na sila
kaagad.
Gusto kong malaman
kung ano ang unang nangyari.
Sino ang nagpadala sa kanila?
Isa ba itong pagkakamali?
Dapat ko ba silang ibalik?
Pero pangalan ko lang ang nakalagay sa label.
Wala akong nakitang anumang clue.
Plano kong isuko ang mga ito
ngayong umaga.
Pero pagdating ko sa trabaho,
wala na sila noon.
Siguro dapat ka na lang umalis.
Matagal na kitang binalaan.
Hindi ito ganoon kasimple.
Ang Sen'an ay isang hukay ng ahas.
Hindi ka nilikha para diyan.
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit hindi ka makaalis?
Hindi naman sa wala kang kakayahan.
Isang hakbang pasulong,
at magkakaroon ka ng pagkakataon kahit saan.
Bakit ka mananatili roon at magdusa?
Sa buong buhay mo,
hindi mo ba kayang tanggapin
kahit maliit na pagbabago?
Kahit umalis ako,
Hindi ako pwedeng umalis na hawak ang bag.
Kailangan ko ng sagot.
[Sen'an Pharma]
Kinuha mo ba ang mga ito o hindi?
Kung ikaw ay nasa problema,
Makakatulong ako.
Ibalik mo na lang sa akin ang mga kard.
Itinapon ko ang mga ito.
Zhou Yu'an, pag-isipan mong mabuti ito.
Ito na ang huling pagkakataon mo.
Paakyat na ako ngayon
para ikuwento ang lahat, simula hanggang katapusan.
Kung hindi ko kayang linisin ang pangalan ko,
huwag mong isipin na aalis ka nang malinis...
[Para kay Mr. Chun: Ibinigay mo na ba ito kay Pang Jian? Bilisan mo.]
Natanggap ko na ang paketeng iyon,
pero hindi ko talaga sila kinuha.
Alam kong hindi mo ginawa.
Mahigit sampung taon na kaming magkaibigan.
Kilalang-kilala ko nang husto ang karakter mo.
Pero bakit hindi mo ginawa
pumunta ka muna sa akin?
Wala ka man lang tiwala sa akin?
Sa buong kompanyang ito,
ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko.
Nag-panic lang ako noon.
Gusto ko munang maging maayos ang lahat.
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
Sino ang nagpadala sa iyo ng mga kard na iyan?
Hindi mo talaga alam?
Jiaqi,
alam mo ba?
Mula sa unang araw,
noong kinuha kita sa Sen'an,
Nagamot na kita
bilang sarili ko.
Sa lahat ng mga taong ito,
Hindi ka man lang lumapit sa akin para humingi ng tulong.
Pero sa pagkakataong ito,
ibigay mo sa akin.
Ako na ang bahala para sa iyo.
[Main Conference Room]
Tinawagan ko ang lahat ng nandito ngayon
para pag-usapan ito
tungkol sa kaso ni Direktor Jiang,
at kung paano ito haharapin.
Medyo malinaw naman.
Noong nakaraang araw,
Nakatanggap si Direktor Jiang ng isang parsela.
Nakunan ng CCTV lahat.
Nang gabing iyon,
Bumalik siya sa opisina.
Nabangga ko siya.
Sabi niya, kinukuha niya raw ang mga files.
Hayaan mong bumalik sa trabaho si Direktor Jiang.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Hindi pa nga ako tapos.
Gusto mong ilagay ang PV sa mga kamay
ng isang taong tumanggap ng suhol?
Ang PV ay pagbabantay sa droga,
at iyon ang kabuuang kita ng kompanya.
Sabi mo
Kumuha siya ng 200k sa mga e-commerce card.
Nasaan ang mga kard?
Bumalik naman siya.
Pero tiningnan ko ang CCTV.
Ipinapakita nito na kasama mo siya sa buong oras.
May nakita ka ba siyang kinuha?
Tanga lang ang kukuha sa mga 'yan sa harap ko.
At hindi ba't maginhawa ito?
Nawalan ng kuryente nang gabing iyon.
Bago niya ako nabangga,
Marami siyang oras para kunin ang mga iyon.
Kaya,
wala ka pa ring patunay
na kinuha niya
ang mga tinatawag mong baraha,
tama?
Wala, wala akong patunay.
Sabagay, wala naman sila sa tabi ko.
Kaya nasaan sila?
Kailangan mong tanungin si Direktor Jiang.
Hindi kailangan.
Nasa akin na ang mga kard.
Ginoong Wang.
Mr. Pang.
Ngayong umaga,
Isinumite ito ng isang janitor.
Maaari ka nang umalis.
Siguradong may kakaiba.
Kahit ano pa man,
iligtas mo muna siya.
Ang paketeng ito ng mga kard
ay natagpuan ng janitor
habang nagtatapon ng basura nang gabing iyon.
Akala niya wala lang,
kaya itinapon niya ito sa isang tabi.
Kinabukasan ay binuksan niya ito,
at nalaman niyang pawang mga e-commerce card pala iyon.
Bumalik na si Direktor Jiang
nang gabing iyon,
pero hindi para kunin ang mga baraha.
Dumating siya para itapon ang mga ito.
Kung ikaw ay nasa problema,
Makakatulong ako.
Ibalik mo na lang sa akin ang mga kard.
Itinapon ko ang mga ito.
Itinapon mo sila?
Bakit mo naman gagawin 'yan, Direktor Jiang?
Bakit hindi ibigay ang mga ito sa Inspection Office?
Nang sandaling dumating sila, nagtanong sila,
"Nasaan ang 200k e-commerce cards?"
Hayaan mong tanungin kita.
Binilang mo ba sila noong nakuha mo na?
Narinig ko ito mula kay Direktor Su
na 200k iyon.
Alam ko iyon dahil kahapon ng umaga,
nakatanggap kami ng tip-off letter.
Nakasaad doon ang halaga.
Lahat.
Makinig.
Nakuha niya lang ang mga baraha,
at kinabukasan ay nakuha ng Inspection Office
isang detalyadong liham ng pambungad na mungkahi.
Hindi ba't
parang bitag talaga?
Mabuti na lang at hindi niya ibinigay ang mga iyon noon.
Kung hindi,
baka nahuli siya sa akto,
nang walang paraan para ipaliwanag ito.
Tigilan mo na ang pagkuha ng mga murang shots.
Itinapon ba niya ang mga ito nang kusa,
o itinapon ba niya ang mga ito
dahil ba sa imbestigasyon?
Hindi pa rin namin alam!
Sinabi na ng janitor.
Nasa basurahan sila simula noong gabing iyon.
Narinig mo 'yon, 'di ba?
Kahapon, buong araw siyang iniimbestigahan,
o sa PV Dept.
Lahat ng tao sa gusaling ito
kayang patunayan 'yan!
Nagiging magulo na ito.
Sa tingin ko mahalaga ito
dapat hawakan
ng HR mula ngayon.
Kayong mga taga-market,
huwag umabot sa ganito.
Pagkatapos ay hayaan ang HR
hawakan ito nang patas.
Bigyan mo ng sagot si Direktor Jiang!
Pumasok ka.
Ginoong Gu. Ginoong Wang.
Inaanyayahan kayong dalawa ng chairman
sa baba para sa kape.
So siya talaga ang naghagis ng baraha?
Mukhang
itinapon niya ang mga ito sa basurahan nang gabing iyon.
Sa ganoong kaso,
bagay na ito
dito nagtatapos.
Bumalik na ang mga kard.
Bakit ka pa gumagawa ng eksena?
Kay Jiang Jiaqi din
isa sa ating mga beterano.
Huwag mo siyang pahirapan.
At ikaw,
tigilan mo na ang pagtulak mo.
Kayong dalawa
sila ang mukha ng kompanya.
Kung maghihiwalay kayo,
magmumukha itong pangit.
Sige.
Bumalik ka.
Balik na sa trabaho.
May mga bagay pa akong dapat gawin.
At mula ngayon,
huwag ka nang bumaba ulit dito.
Pumunta lang ako para sa kape na ito.
Tagapangulo,
Gusto ko lang makipag-usap sa'yo nang mag-isa.
Kumusta, ako ito.
Huwag tumawag
yung telepono sa ngayon.
Mag-usap tayo mamaya.
Kung tayo ay nagsasalita nang tapat at malinaw,
Boss natin 'yan, sige.
Kaya ayos lang.
Nakaiwas ka sa bala.
Boss, may mungkahi ako.
Kumusta ang hapunan mamayang gabi,
para magdiwang?
Maaaring maghintay ang hapunan.
Boss,
paalala lang.
Dapat mo pa ring
maging maingat
ng mga nakatataas sa kompanya.
Tama na. Huwag ka nang mag-alala.
Balik na sa trabaho.
Sige.
[Mga Kontak ng Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[Nagte-text]
"Masyadong maraming tao ngayon. Ibabalik ko ang telepono mo pagkatapos ng trabaho."
[Tala ng Tawag: Na-dial]
[Ano ang gusto mo?]
Gusto kitang yayain maghapunan.
Ayoko.
Nagkamali ako ng husga sa'yo dati.
Pakibigyan ako
pagkakataon para humingi ng tawad.
Hindi kailangan.
Kumusta?
Kumusta, ginoo.
Ikaw ba ang may-ari ng Unit 1107,
Mr. Jiang?
Oo.
Malapit nang matapos ang kontrata ng pag-upa ng iyong parking space.
Magre-renew ka ba?
Ang asawa ko ang bahala sa parking space.
Tawagan mo siya kung gusto mo.
10747202211.
Paumanhin,
Maaari mo bang ulitin ang huling apat na numero?
2211.
Sige.
Pasensya na sa abala. Salamat.
[Tala ng Tawag: Na-dial]
107...
4720...
2211.
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Zhou Yu'an.
Hangga't buhay ka pa,
hindi ka makakatakas!
Nakuha mo 'yan?
Pwede naman sana niyang kinuha ang pera.
Bakit itatapon ang mga ito?
Iisa lang ang paliwanag.
May gusto siya sa'yo.
Bakit ka
may karelasyon sa asawa ng iba?
Gu Chen,
Sana kung ano man ang nasa pagitan natin
hindi nakakaapekto
yung sitwasyon niya sa trabaho, okay?
Limampung libo kada tao.
Matutulungan kita
Alisin mo na yang mga pangit sa paningin mo.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Ibili mo ako ng hapunan.]
Salamat.
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪